-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아!
어서와
일하느라 수고 많았어
끝나면 전화 준다고 했는데
못참고 먼저 와버렸어
미안
저.. 오늘은
제가 밥을 만들어주겠어요
예이~!
뭐 만들것같아?
당신이 좋아하는 비프카레를 만들겠어요
기뻐?
아 다행이다
그리고
영화 DVD도 빌려왔어
같이 볼래?
계속 보고싶어 했었던
이거
빌려왔어 이거 맞지?
아 다행이다
천천히 보자
에?
춥지 않았냐고?
괜찮아
기다리는 동안 요리하는 법 검색해보고 있었어
그러니까 괜찮아
기뻐
에?
진짜?
정말로?
너무 기뻐
(*여벌키를 준듯)
고마워
요리 열심히 만들게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
나를 너무 좋아하는 나 밖에 모르는 츠바사와
아침부터 밤까지 매일 노닥노닥 동거생활
조금만 기다려
뭔가 이렇게 남은 재료들로 요리하는거
정말 오랜만이야
일이 바빠서 시간이 너무 안나잖아
오랜만에 오게되서 기뻐
좋은 냄새나지?
왜 그래?
조금만 기다려
잉 안떨어져 영차
왜?
심심해?
그럼 도움 좀 받아볼까~
여기 당근이 있습니다
이 당근의
껍질을 까주세요
(*포경안한 자지랑 섹스할때도 쓰는표현)
당근의
껍질을
까주세요
할수 있겠어?
이거 써서해
괜찮겠어?
조심해
이쪽 잡고
이렇게~
그래 그래 그렇게
여기서 해줘
잘하네
잘해 잘해
왜?
왜 그래
그러다 다쳐
쫌~
참을수 없게 되어버려
정말~
그러면 안되지~
너무 보고 싶었어
오랜만에 만나서 너무 기뻐
계속 자기 생각만 했어
키스 해도 돼?
너무 기뻐~
사랑해
괜찮아?
샤워 안했다고?
상관없어
사랑하니까
당연하잖아
얼마나 보고 싶었는데
어라?
뭔가
딱딱해졌는데
자기 냄새가나
괜찮아?
영차
너무 기뻐
사랑해
땀냄새 나냐고?
전혀
엄청 좋은 냄새야
좋아하는 냄새야
들켯어?
계속 야한 생각 했었어
빨리 자기랑 섹스하고 싶었어
키스도 엄청하고 싶었어
키스해도 돼?
정말 너무 사랑해
사랑해
알았어
엄청 쌓였겠네
벌써 갈것 같아?
많이 나왔네
그래도 오늘 저녁에 또 섹스할거야
꼭이야!
기뻐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋은아침
잠깐?
어제 섹스할려고 했는데
먼저 자버렸잖아
그리고
자기가 유혹 한게 잘못이야
에?
한적 없다고?
그래도 엄청 커져있던데
에?
아침엔 다 그렇다고?
그래도 아침부터 섹스하고 싶었어
계속 같이 있자
사랑해
너무 좋아
갈것 같아
아..간다..
엄청 좋아
자기도 기분 좋다고?
자지 빨아도 돼?
맞아
참을수가 없어서
빤다
이렇게 딱딱해졌어
정말 기뻐
아침부터
야한 기분이 되버렸어
나도 만져 주는거야?
좀 더 만져줘
좀 더
많이
클리토리스 같은거도 만져줘
아 좋아
좀 더
좀 더 많이
찌꺽찌꺽해줘
너무 좋아
그래도 아직 모자라
모자라
좀 더 해줘
많이 해줘
더이상 안돼..
아.. 가버려..
좋아
올라타고 싶어 졌어
올라타도 돼?
다시한번
넣고 싶어
넣어도 돼?
응?
부탁이야
사랑해
아 너무 좋아
아 가버려..
가는거 봐줘
좋아
사랑해
아 이거 깊숙히 들어가서 너무 좋아
너무 좋아
좀 더 해줘
또 갈것 같아
아 가버려..
엄청 좋아
뒤에서 많이 해줄거야?
기뻐
그래도 좀 더 많이
엄청 좋아
너무 좋아
사랑해
더 해줘
아 갈것 같아
또 가버려..
엄청 좋아
너무 좋아
더 해줘
많이 만져줘
사랑해
간다..
좋아
들어갔어
자기 자지가
들어있어
너무 좋아
그거 너무 좋아
엄청 들어갔어
다 보여
좋아
저기
사랑해
정말 사랑해
갈것 같아
사랑해
좋아
너무 좋아
갈것 같아
그래도
안돼..
갈것 같아..
간다
보고있어 줘
가는거 봐줘
아 좋아
사랑해
아 그거 그거
아 거기 거기 너무 좋아
또 가버려..
아 너무 좋아
벗어야지
고마워
좋아
응?
갈것 같아?
안돼~
안돼!
아직 가지마
안돼 안돼 가면 안돼
가버렸어?
정말~
어쩔수 없나
자지 깨끗하게 해줄게
정말 좋았어
행복해
오늘 일 쉬면 안돼?
그건 안되나
같이 있고 싶다고?
당연하지
항상 함께야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
슬쩍~
저기
갈아입을 옷하고 타올 여기 놨어
새로산 입욕제 어때?
좋아?
그거 피로회복 효과가 있데
좋지?
천천히 쉬어
등밀어 줄까?
됐어?
아니
오랜만이니까 해줄게~
에이 그러지말고~
사실은 같이 목욕하고 싶으면서~
또 그러신다~
그런말해도 들어갈꺼지롱~
들어가도 돼?
들어가야지~
아
기분 좋다
기분 좋네
혼자할때는 잘 안넣지
입욕제 사길 잘했다
항상 일 열심히 한 상이야
천만에요
(고맙다는 말에 대한 대답)
같이 목욕하는거 오랜만이지?
기쁘다
저기
키스는?
할래?
사랑해
고마워
나도 만지고 싶어
에잇 에잇
움찔거려
그러고 보니
씻겨줄까?
좋아
그럼
쨘!
어때?
좋아?
여기도 씻어두자
커졌는데?
엄청나
벌써 딱딱해졌어
기뻐
영차
씻겨낼까?
좋아?
잘됐다
응?
나도 씻겨준다고?
와 아싸!
해줘
여기?
고마워
기분 좋아
응? 뭐야?
간지러워~
정말~
부끄러워
잠깐만
뭐야?
직접하라고?
이렇게?
조금 기분 좋을지도
정말~ 뭐 하는거야~
엄청
좋아
정말~
아 잠깐..
갈것 같아..
뭐야 이거
아 깜짝이야
엄청 좋았어
정말~
어쩔수 없다니까
사랑하니까
특별히 해주는거야
사랑해
가슴 좋아?
기뻐
이런거?
좋아하지
사랑해
좋아?
다행이다
기뻐
많이 싸줘
자기꺼 많이 묻었어
맛있어
기분 좋았어?
다행이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
차 마셔야지
(사투리를 쓴거 같은데 아까 욕실씬에서도 한번)
조금만 기다려
이거봐
뭔지 알겠어?
저번에 같이 놀러갔을때 산
커플잔이야
귀엽지?
맛있다
왜?
뭐야 이거?
무슨일이야?
반년 기념일?
기억하고 있었구나
정말 기뻐
열어봐도 돼?
이거 이렇게 열어도 되나?
뭐야 이게
이거
이거 입는거야?
잠깐
이거 선물이야?
부끄러워 이건
어떻게 해야돼?
지금 갈아 입어?
에.. 부끄러운데
알았어
정말~
갈아입는거 훔쳐 보면 안돼
보면 안돼
알겠어?
보면 안된다니까
부끄러운데
엄청 부끄러워 이거
엄청 부끄러워
제대로 입은건가?
정말~
그렇게 보지마
너무 본다
엉덩이?
자
부끄러워
가슴도 보고싶어?
너무 가까워
흥분돼?
어떻게할까~
조금 기뻐
뭐야 이거?
뭐야?
이런걸로 묶는거야?
왜?
어디서 가져온거야 이런거
정말~
이것도 같이 산거구나
싫어~
부끄러워
움직이면 안돼?
정말~
간지러워
싫어~
부끄러워
좋아
흥분되기 시작했어
부끄러워
안 젖었어
기분탓이야
부끄러워
엄청 딱딱해졌네
응 닿고 있어
부끄러워
에? 뭐야 그거
잠깐만
이것도 같이 삿어?
안돼
이건 안돼..
저기..
안되겠어..
짖궃게 하지마~
아아 갈것 같아..
왜 그렇게 짖궃어
가게..
가게 해주세요..
안돼..
또 가버려..
아 가버려.. 안돼..
아 간다..
또 가버려도 돼?
가버린다?
가버려..
부끄러워
싫어
싫어~
부끄러워
평소보다?
그게..
기분 좋은걸
싫어
부끄러워
다음은 그거야? 뭐야
싫어
그래도 나를 위해 많이 사줬구나
기뻐
싫어 부끄러워
좋아
거기에 돌려대면..
그건 안돼..
또 갈것 같아..
안돼..
아 가버려..
더는 안된다니까..
아 너무 좋아 그거
또 갈것 같아..
가버려..
에?
잠깐..
잠깐
싸는거야? 이걸로?
더는 안돼..
빼줘
싫어..
그만해줘..
정말~ 너무해
와 엄청나
커졌네
기뻐
정말 짖궃어~
슬슬..
넣어줬으면 좋겠어
안돼?
자기의
자지를 넣어줬으면 좋겠어
뒤로?
영차
왜 애타게 하는거야
빨리 넣어줘
아 좋아
엄청 닿고 있어
엄청 좋아
너무 좋아
좀 더 깊숙히 해줘
아 좋아
아 갈것 같아
정말~
아까부터 너무 짖궃어
영차
풀어주는 거야?
너무 좋아
바로 또 갈것 같아
이번에도 가도 돼?
가는거 봐줘
사랑해
좀 더 만져줘
좋아
부끄러워
또 이거 쓰는거야?
안돼..
좋아
아 잠깐.. 더는 안돼..
너무 좋아
좀 더 넣어줘~
아직 부족해
행복해
안돼..
갈것 같아
또 가버려
사랑해
안된다니까..
아 너무 좋아 그거
또 바로 가버릴것 같아
사랑해
손잡는 거야?
좋아
좀 더 해줘
아 거기 거기
좋아
또 갈것 같아
에?
쌀것같아?
좋아
많이 싸줘
사랑해
나도 갈것 같아
같이 가자
좋아
싸줘
기분 좋았지?
행복해
정말~
선물 고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
영차
저기 그러고 보니
내일 쉬는날이었지?
그렇지?
오랜만에 둘이 놀러가자
정말?
저번에 갔던 수족관 재밌었는데
이번엔 다른데 가고 싶다
음...
예를 들면
동물원이라던가
그리고..
어디가 좋을까?
아 영화관이라던가
그리고 쇼핑도 하고 싶고
쇼핑하고 같이 밥먹고
그리고 또 뭐가 있을까?
저번에 갔던 온천 가자!
에?
나 자기랑 온천 간적 없는데?
누구 얘기 하는거야?
뭐야 그게
너무해
다른 여자 생각했던거야?
난
같이 있으면서 다른남자 생각해본적 없는데
아아 슬퍼라
뭐 됐어
내일 놀러가고 싶은맘 없어졌어
너무 슬퍼
뭐야?
싫어
화났어
용서못해
나는 자기뿐인데
너무해
뭐야
됐어 내일은
정말?
정말 자기도 나뿐이야?
진짜?
약속?
그럼 약속이야
안돼
다른 여자 생각하면
그래도 미안해 나도
금방 화내고
사랑해
계속 함께 있자
그럼
화해하자
정말 사랑한다고
금방 질투해버려
영차
다행이다
화해해서
내일 진짜 놀러가고 싶었는데
사랑해
뭐야?
키스해도 돼?
자기도 만지고 싶어?
만져줘 많이
좋아
많이 만져줘
그래 거기 너무 좋아
좋아
너무 좋아
침대로 갈까?
사랑해
보고싶어?
좋아
역시 조금 부끄러운데
아 좋아
자기
자지 빨고싶어
괜찮아?
아 안돼..
사랑해
너무 행복해
화해의 섹스?
그렇네
좋아
아 좋아
사랑해
좋아
갈것 같아
아 가버려..
너무 부족해
사랑해
엄~~청 사랑해
좋아
잠깐 거기..
거기 거기
갈것 같아..
아 좋아
가버려
아 좋아..
아 좋아
좋아 좋아
또 가버려..
아 너무 좋아
아 간다..
좀 더 해줘
아 엄청 좋아
사랑해
딱딱해졌네
그래도 괜찮아
사랑하니까
너무 좋아
좋아
좀 더 해줘
좀 더 좀 더
아 좋아
사랑해
좀 더 좀 더
아 간다..
너무 기분 좋아
키스해도 돼?
엄청 기분 좋아
못 참겠어..
아아 좋아
사랑해
아 좋아 좋아
간다 간다..
사랑해
좋아
너무 좋아
안돼..
또 가버릴거 같아..
너무 좋아
아 그거..
또 가버려..
또 갈것 같아..
안돼..
간다..
안된다니까..
나 사랑해?
정말?
기뻐
사랑해
아 좋아..
좋아..
사랑해
아아 좋아..
싸도 돼
많이 싸줘
사랑해
아아 좋아..
가버려... 잠깐..
아 간다..
이걸로 화해 한거다?
이거 너무 행복해
항상 함께 있자
꼭이야!
사랑해
내일 어디 갈까?
기대 된다
온천?
싫어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-